Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
La vraie Meng Yan
je le saurais certainement
dans quelle chambre se trouve la balle
Pourquoi n'as-tu pas esquivé ?
Le Jia Yuer que je connais
n'appuierais jamais sur la gâchette
Tu ne me crois toujours pas ?
Quand tu avais huit ans, tes parents se sont associés pour te gronder
Tu t'es caché chez moi pendant une semaine parce que
Assez
Arrêter de parler
Prends soin de tes affaires toi-même
Tu ne peux pas me laisser sauver la face devant mon petit frère ?
Donne-moi un peu de dignité ?
Et où étais-tu toutes ces années ?
Tu m'as fait tellement de soucis
Tu aurais au moins pu m'appeler
Comment puis-je connaître votre numéro de téléphone fixe ?
Bien
Tu as même oublié mon numéro
À chaque fois, c'est tôt le matin
Tu viendrais chez moi pour me trouver
Toi
Et tu veux toujours que je demande autour de toi
Surveille ton ton avec moi
Toi
La personne que vous recherchez est Ah Q
J'ai déjà posé des questions à son sujet
C'est un habitué du casino
Assez connu par ici
Pourquoi?
Est-ce parce qu'il est bon aux cartes ?
Non, c'est parce que ses manières sont terribles.
Il perd une partie et devient instantanément fou
Quand il est en colère, il renverse la table
Après avoir renversé la table, il se fait tabasser
Puis il pleure et demande pardon
Mais il revient quand même le lendemain
Allons chez Dao
Nous devrions pouvoir le trouver là-bas.
Qui a dit que j'allais avec toi ?
Merci
Allons-y
Meng Yan, allons-y ensemble
Mesdames
Je n'ai vraiment pas le temps
pour jouer à des jeux avec toi
Je le répète
Personne n’a aidé ma famille à l’époque
Pas besoin d'aider maintenant non plus
Allons-y
Hé, patron
Quoi de neuf?
Fais-moi descendre une voiture, vite.
Ok, j'arrive tout de suite.
Tu n'as pas besoin de venir
Es-tu stupide ?
Ensuite, j'attendrai dans la voiture.
Ouais, attends-moi dans la voiture
Si je ne pars pas maintenant, je suis mort
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Chef
Patron, laissez-moi partir
Notre jeune maître est en route
Il arrive
Personne ne peut te sauver maintenant
Où est ce type ?
Je ne le connais vraiment pas
Il a fait irruption dans mon bureau
Il avait une petite fille avec lui
C'est tout ce que je sais
Patron, s'il vous plaît, laissez-moi partir, patron
Jeune Maître Shen, vous êtes ici
Jeune Maître Shen
S'il vous plaît, laissez-moi partir, jeune maître Shen
Je t'ai dit tout ce que je sais
Jeune Maître
À la famille Shen et à Maître Shen
Je suis absolument fidèle
Oh, c'est vrai
Maître Shen a dit un jour
Nous sommes tous les enfants du Maître
Nous devrions prendre soin les uns des autres, n’est-ce pas ?
Prendre soin les uns des autres
Jeune Maître, s'il vous plaît laissez-moi partir
Jeune Maître
Jeune Maître Shen
C'est vrai
Mon oncle est un fervent croyant
Quand nous sommes arrivés dans ce pays pour la première fois
Il poursuivrait quelqu'un pendant des pâtés de maisons pour une bonne pierre
Poursuivez-les et attaquez-les sur plusieurs rues
La nuit, il rentrait à la maison
et me battre parce que je ne récite pas les Écritures
Il dirait
C'est parce que tu ne peux pas réciter les Écritures
Vous ne respectez pas assez le Maître
C'est pourquoi notre vie est si dure
Jeune Maître Shen
Je t'en supplie
S'il vous plaît, laissez-moi partir, jeune maître Shen
Vous pourriez vraiment être innocent
Mais pour les gens comme vous qui font des erreurs
et utiliser la foi pour se pardonner
pour se réconforter
même manipuler les autres spirituellement
C'est comme ça que je fais les choses
Adieu
Non
Ils trichent
Tricherie
Aller se faire cuire un œuf
Ne me laisse plus te revoir
Toi
Moi
Hé
Un gars de ton âge
avec une fille de sept ou huit ans
je suis venu chez toi à la recherche d'Ah Q
Gardez un œil sur moi
Je serai bientôt là
Épargne-moi, héros !
S'il vous plaît, ayez pitié !
Je ne sais rien.
Je ne sais pas.
Jeune Maître Meng
Tu es...
Maître
C'est moi, Maître.
J'avais l'habitude d'aider dans votre cuisine.
Quand tu étais petit,
tu as préféré mes pâtisseries aux dattes.
Oh.
Alors c'était toi.
Si tu n'avais rien dit,
Je ne m'en serais pas souvenu.
C'était toi.
Tu n'as jamais nettoyé les fosses.
Je les ai toujours mordus.
Parler.
La pierre Mo Fei de ma famille—
L'as-tu vendu à la maison de vente aux enchères ?
Maître, de quoi parlez-vous ?
Je ne sais pas.
Où l'as-tu trouvé ?
Lors d'une vente aux enchères.
J'ai entendu dire que des objets de la famille Meng étaient à vendre.
Alors j'y suis allé.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne aussi.
Il s'est caché toutes ces années.
Il a dû beaucoup souffrir.
Je ne lui reproche donc pas d’avoir agi de cette façon.
Tu sais ce que je peux faire, n'est-ce pas ?
Tu veux vraiment me forcer ?
Laissez-moi vous prévenir.
Je ne suis pas encore très doué avec cette astuce.
Pas encore très pratiqué.
Si je l'utilise sur toi,
cela pourrait laisser des effets secondaires.
Comme des lésions cérébrales,
paralysie,
ou une perte de contrôle sur votre corps.
Non, s'il vous plaît !
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
S'il te plaît!
Je connais les manières de la famille Meng.
Je vais parler.
Parlez maintenant.
C'était cette nuit-là.
JE...
Je l'ai volé.
Cette nuit-là.
Tu étais là la nuit où ma famille a été tuée.
J'aurais dû partir tôt ce soir-là.
Mais les pâtisseries aux dattes n'étaient pas prêtes.
Le chef m'a fait refaire une fournée.
Je me suis endormi sous le poêle.
Quand je me suis réveillé, il y avait le chaos dehors.
Je ne savais pas ce qui se passait.
Je suis sorti pour voir.
Il y avait des corps partout.
Du sang partout.
J'ai pensé que le maître et la dame étaient partis.
La famille Meng était finie.
Alors je me suis dit que personne ne voulait de ce truc maintenant.
J'ai pris tout ce que j'ai pu.
J'ai tout gaspillé au fil des années.
Il ne restait plus qu'une chose.
Mais j'ai trop perdu récemment.
Alors je l'ai vendu aussi.
Qui l'a acheté ?
Le propriétaire de la maison de vente aux enchères.
Il avait l'air d'une mauvaise nouvelle.
Personne d'autre.
C'est ça.
Juste lui.
Si vous ne me croyez pas, vérifiez vous-même.
Je connais la famille Meng
peut lire dans les pensées des gens.
Rien ne peut vous être caché.
Je me souviens quand sa famille avait des problèmes.
Mon père, tout à coup, sans raison,
J'ai insisté pour que j'aille au nord voir mon oncle.
Quand je suis revenu,
sa maison était vide.
Donc je pense
qu'est-il arrivé à sa famille?
nos aînés
j'ai dû le savoir.
Moi aussi.
Quelques jours avant que sa famille ne soit attaquée,
Ma mère m'a soudainement demandé
si je voulais étudier à l'étranger.
Quand il avait le plus besoin de nous,
aucun de nous n'était là.
Pas étonnant qu’il soit si déçu de nous.
Ma famille t'a bien traité, n'est-ce pas ?
Quand ma famille a été attaquée,
tu viens de regarder.
Maître.
Ces gens ont tué tous ceux qu’ils ont vus.
Personne n'a survécu.
Si je ne m'étais pas caché sous le poêle,
Je serais mort aussi.
Même tante Cheng, la femme de ménage...
la moitié de son corps avait disparu.
Attends une seconde.
Vous avez dit que ces gens-
Qui d'autre était là ?
Vous souvenez-vous combien ?
Je ne m'en souviens pas.
Vas-tu parler ou pas ?
Maître.
Ce n’est pas que je ne parlerai pas.
Je n'ai vraiment pas vu.
Je me souviens juste d’une personne.
Non, pas une personne.
C'était un monstre.
Il n'avait pas de bras.
Une lame a poussé à l'endroit où son bras aurait dû être.
Une lame.
Maître.
Ce monstre est juste derrière toi.